São opções para as chaves estrangeiras, tentando simplificar ao máximo:

RESTRICT: Rejeita a atualização ou exclusão de um registro da tabela pai, se houver registros na tabela filha.

CASCADE: Atualiza ou exclui os registros da tabela filha automaticamente, ao atualizar ou excluir um registro da tabela pai.

SET NULL: Define como null o valor do campo na tabela filha, ao atualizar ou excluir o registro da tabela pai.

NO ACTION: Equivalente ao RESTRICT.

Há ainda o SET DEFAULT: Define o valor da coluna na tabela filha, como o valor definido como default para ela, ao excluir ou atualizar um registro na tabela pai.

mais informações: https://dev.mysql.com/doc/refman/5.7/en/create-table-foreign-keys.html